At humingi ng tawad...
para gawing si Mi So ang may kasalanan
sa mga kasinungalingan mo.
At kilalanin at tanggapin si Mi So.
Kung paanong si Se Ri ay anak ko
at anak mo rin,
Ganun din kay Mi So.
Sinabi ko na sa'yo na wala akong kinalaman
sa babaeng 'yan.
Sinabi kong huwag nang banggitin
pa ang namatay mong anak na may kaugnayan sa akin.
Isang taong walang damdamin
ang desperadong tatanggi dito nang ganito?
Kung wala ka talagang nararamdaman,
hindi ka sana kikilos nang ganito.
Ikaw...
Sa loob ng sampung buwan bilang isang dalagang ina,
Siguro ang hirap talaga para sa iyo
na itago ito sa mundo.
Alam ko kung ano ang pakiramdam niyan.
Dahil pinagdaanan ko rin ang parehong bagay.
Kaya sa halip na sisihin ang sarili,
maaari mo pa rin siyang kilalanin at tanggapin
bilang iyong anak.
Hindi, hindi ako ang nanay niya.
Bakit mo iniisip na ako ang nanay niya?
- Sabi ko ayoko.
- Bakit mo ginagawa ito? Bitawan mo ako!
Ako dapat ang nagtatanong niyan sa'yo!
Bakit mo ginagawa 'to?
- Bakit?
- Bitawan mo!
"Bakit mo ba ginagawa ito sa akin?
" Sabi ko, "Bitawan mo ako!"
Hindi available ang taong tinawagan mo.
Kumokonekta sa voicemail.
Posible kayang may nangyaring masama sa kanya?
Dapat sinundan ko na lang siya,
kahit sinabihan niya akong huwag.
Sabi niya Andeok Reservoir daw iyon, 'di ba?
Anong problema?
Nasaan si Lucia?
Sagutin mo ako.
Kasama mo lang siya, 'di ba?
Nasaan si Lucia?
Hindi ko siya nakilala.
- Ano?
- Sabi ko, hindi ko siya nakita!
Tumigil ka na sa pagsisinungaling at sabihin mo na sa akin ang totoo.
Nasaan siya?
Ano ba ang ginawa mo sa kanya?
Sasabihin mo ba sa akin o hindi?
Magsalita ka! Sabi ko, magsalita ka!
Ano ang ginawa mo sa kanya?
Hindi ka ba magsasalita? Kung mayroon man...
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Kung may nangyari man sa kanya,
Sumusumpa ako, hindi ka makakalusot diyan.
Tandaan mo ang mga salita ko.
Pipilitin kitang magbayad.
Ano ba ang nangyayari sa mundo?
Ngayon ko lang nakitang
galit na ganito si Moon Tae Kyung.
Reservoir ng Andeok.
Andeok...
Ano na? Dapat ko na bang hayaan na
agawin sa akin ng babaeng 'yon si Se Ri?
Sa tingin mo ba baliw ako?
Pinalaki ko ba siya nang ganito kaingat
para lang mawala siya sa isang babaeng tulad niya?
Anak ko si Se Ri.
Kahit ano pa ang sabihin ng iba,
anak ko pa rin siya.
Hindi ako sigurado kung kailangan mo ng legal na payo
ngayon,
o kung kailangan mo lang ng masasandalan,
kung isasaalang-alang ang pagmamahalang ating pinagsaluhan.
Sa totoo lang, conflict na conflict ako.
Wala akong pinagsisisihan...
kahit mamatay na talaga ang babaeng iyon.
Ginang Ja Kyung.
Papasok ka lang ba ulit pagkatapos lumabas buong gabi
at gumawa ng napakaraming gulo?
Pumunta lang ako sa bahay ng mga magulang ko,
at pinilit ako ng nanay ko na magpalipas ng gabi.
Siya nga pala, hindi pa rin bumabalik si Se Ri?
Hindi, hindi siya ganoon.
Dahil sa lahat ng ito,
wala sa sarili si Ms. Kyung Chae.
Kailangan mo talagang bantayan ang bibig mo.
Sinabi ko na sa'yo na magdudulot ka ng malaking problema
dahil sa malaking bunganga mo.
Ibig kong sabihin,
hindi nararapat
na manatili sa dilim ang taong dapat ay nakakaalam.
Bukod pa riyan, kung si Ri.
Nagtataka siya tungkol sa tunay niyang ina,
hindi ba?
Mabubuhay ka nang mahaba.
Palaging ang mga walanghiya ang gumagawa niyan.
Sasabihin mo ang gusto mo,
tapos tatakbo ka papunta sa bahay ng mga magulang mo...
kapag nagiging magulo ang mga bagay-bagay.
Dapat maganda ito.
Lucia!
Lucia.
Lucia, gumising ka. Pakiusap?
Anong nangyari sa iyo?
Ginawa ba ito sa iyo ni Min Kyung Chae?
Medyo nagkaroon kami ng away.
Ano? Kaya ka niya sinaktan
at iniwan ka na lang dito nang ganito?
Ano ba ang problema ng pamilyang iyon?
Ayan na. Dalhin ka na natin sa ospital.
Alam mo ba kung gaano katalino si Mi So?
Hinanap ka niya at ang matalas mong pag-iisip.
Palagi siyang nangunguna sa klase nila.
Ang mapili niyang pagkain ay palaging nakakainis para sa akin,
pero ngayon napagtanto kong nakukuha niya iyon sa iyo.
At ang mukha niya...
Para siyang walang kwentang imahe mo.
(CEO na si Min Kyung Chae)
Kamukha ko siya?
Ang mga mata niya, ang ilong niya, ang bibig niya.
Walang kahit isang katangian
na hindi sa iyo.
(CEO na si Min Kyung Chae)
Bakit ka magmumukha akong ako?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko sa'yo!
Bakit?
Kasama ni Ms. Se Ri ang babaeng 'yon, 'di ba?
Alam ko na.
Kailangan natin siyang ibalik.
Dapat ko ba siyang sunduin?
Naging mahirap ba ang araw mo?
Anong ginagawa mo?
Paano kung may mangyaring mali?
Bitawan mo.
- Gusto mo bang mamatay?
- Malaking bagay ba ang mamatay?
Sa katunayan, madali lang sana ang mamatay nang ganito.
May tumalon mula sa mataas na lugar.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Tagapamahala Gong.
Narinig kong kamukha ko raw ang babae.
Kamukhang-kamukha ko talaga ang babae.
Medyo naiinis ako palagi
na ibang-iba sa akin si Se Ri.
Pero narinig ko
na parang dalawang gisantes sa isang sugpo ang babae na iyon.
Hindi ba't nakakatawa 'yan?
Kumapit ka. Anong pumasok sa isip mo?
Tagapamahala Gong.
Hindi ko kayang maging ina niya.
Anong klaseng ina
ang gagawa ng ganoon sa sarili niyang anak na babae?
Anong klaseng ina ang magtutulak
sa sarili niyang anak na babae hanggang sa mamatay?
Ako...
Hindi ako maaaring maging ina niya.
Tama ba, Manager Gong?
Sabi ko, kumapit ka!
Kailangan mong pagtibayin ang sarili mo.
Kung hindi,
mawawala sa iyo si Ms. Se Ri.
Iyan ba ang gusto mo?
Huwag ka nang mag-isip ng iba pa.
Magpokus ka lang sa pagprotekta kay Ms. Se Ri.
Okay?
(Pamamahagi)
Kailangan ko ng makakausap ka.
Kahit anong gusto mong sabihin,
pwede mo itong sabihin dito.
Dito?
Nagdududa ako na magiging
kaaya-aya ang pag-uusap na ito.
Gusto mo bang marinig ito ng mga empleyado mo?
Min Kyung Chae.
May ideya ka ba
kung ano ang ginawa mo kahapon?
Kung natagalan pa ako,
baka patay na ang babaeng iyon.
"Ang babaeng iyon?"
- Hindi ko alam ang pinagsasabi mo.
- Magpapakatanga ka pa ba hanggang dulo?
Kahapon, sa Andeok Reservoir...
Pababa nang pababa ang sense ng mga pinagsasabi mo.
Bakit mo tinatakot ang isang taong
walang kinalaman dito?
"Walang kinalaman dito?"
Wala ka ba talagang pakialam? / Wala ka ba talagang pakialam?
Bakit ba ang liit-liit ng pagpapahalaga ninyo
sa buhay ng tao?
Bakit ba ang gaan-gaan ng loob niyong
pakialaman ang buhay ng ibang tao?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan?
Sino ka sa tingin mo?
Kaya dapat ba akong mag-antay na lang
habang may sumusubok na kunin ang akin?
Kaya mo ba 'yan?
Kaya mo bang tumira kasama ang isang taong
kumukuha ng sa iyo?
Kaya ayos lang sa iyo na kumuha mula sa iba,
pero hindi mo matatanggap
kapag kinuha na nila ang sa iyo?
Iyan mismo ang tinatawag mong
mentalidad ng magnanakaw.
Sige. Titingnan ko
kung paano ito matatapos para sa iyo...
dala ng baluktot at
magnanakaw mong pag-iisip.
Mula ngayon,
mawawala na ang lahat sa iyo,
isang piraso sa isang pagkakataon.
Anong problema ni Direktor Moon?
Mukhang handa ka na niyang suntukin.
Tulungan mo ako.
Ito na ang huling bagay na itatanong ko.
Ang huling bagay na itatanong mo?
Gagawin kong sulit ang oras mo,
kaya kailangan mong gawin ito para sa akin.
Sila ay isang grupo na walang pag-asa.
Ano ba ang problema ng bawat tao
sa pamilyang iyon?
Ano na ang plano ni Lucia ngayon?
Magpapatawag siya ng board meeting
o shareholders' meeting sa lalong madaling panahon...
opisyal na uupo bilang chairman,
at saka paalisin ang pamilyang iyon.
Dapat talaga.
Hindi niya pwedeng hayaan na lang silang manatili.
Kung hindi, sino ang magsasabi na
hindi na magkakaroon ng mas maraming biktima na katulad natin?
Ginoong Buwan.
Bakit wala rito ang nanay ko?
Walang nangyari sa kanya, 'di ba?
Aba, ito lang...
Busy lang talaga siya sa kompanya.
Kasinungalingan 'yan.
Hindi ganoon ang nanay ko.
May nangyari ba sa kanya, 'di ba?
Nasaktan ang nanay mo.
Muntik na siyang mapatay ng panganay mong kapatid na babae.
Nanay!
Se Ri.
Anong ginagawa mo rito nang gabing-gabi na?
Saan ka nasaktan?
Nasaktan ka ba nang husto?
Hindi, kaunti lang.
Ilang pasa lang 'yan.
Nabalitaan kong ginawa ito ni Kyung Chae.
Hindi. Si Madam Jang pala.
Sa tingin ko nalungkot siya na umalis ka ng bahay
para tumira kasama ko.
Medyo nagtalo kami.
Pero ang manakit ng tao dahil lang doon...
Ano ba ang nangyari kay Kyung Chae?
Ayos lang ako, okay lang? Huwag kang magalit.
Maaaring may malaking bibig si Ja Kyung,
ngunit isa siyang matamis at inosenteng bata.
Nag-aalala ako na baka magalit sa kanya ang walang kwentang pamilyang iyon
dahil dito.
Siguro nga.
Hindi na lingid sa kaalaman ng lahat
na ang kanyang panganay na hipag...
isinilang ang kanyang bunsong hipag
at pinalaki ito.
Alam ito ng lahat,
maliban sa isang taong dapat sana,
at hindi rin tama ang basta pagwawalis lang nito sa ilalim ng alpombra .
Kung guluhin nila si Ja Kyung dahil dito,
Ipapakita ko sa kanila
kung gaano ako ka-masungit.
Umiinit na ang ulo ko sa walang kwentang pamilyang 'yan .
Masama ang loob mo sa pamilyang iyon.
Magaan lang ang pakiramdam.
Noong ikinasal kami kina Ja Kyung at Ji Seop,
Ano ba ang sabi ng pamilyang iyon tungkol sa kanya?
Sabi nila siya ang tagapagmana,
ang tunay na kapangyarihan, at isang sumisikat na bituin.
Nahulog siya mula sa biyaya
bago pa man siya nagkaroon ng pagkakataong bumangon.
Binigyan ko sila ng pondo para sa negosyo
at pinakasalan ko siya,
ganap na nasa dilim.
Tama ka.
Noon, umakto si Ji Seop na parang...
malapit na siyang maging CEO
o maging chairman.
Maaaring medyo mahina si Ji Seop,
pero isa siyang sensitibo at mabait na tao.
Ngunit tinatrato nila siya na parang isang pasanin,
habang ang kanyang matitipunong kapatid na babae
ay nakakakuha ng lahat ng nangungunang puwesto.
Tama ka. Sobrang pinahirapan kami niyan.
Dinalhan pa namin siya ng anting-anting na ito
para sa promosyon.
Maaaring nagkamali si Ja Kyung,
pero kung pahihirapan nila siya,
Ako na lang...
Mahal! Naku!
Mukhang nabali ang panga mo.
- Naku, naku! Naku!
- Ayos lang ba?
- Hindi, hindi. Ikaw...
- Hindi ayos lang?
- Anong gagawin natin?
- Sa tingin ko ayos lang ako.
Naku! Anong gagawin natin? Nakatulala ang panga mo.
Naku, hindi.
Naku, seryoso. Sige na.
Patayin mo na!
Na para bang hindi sapat ang paglalakad nang paikot-ikot kay Manager Gong buong araw.
Bakit mo naman kailangang sabihin 'yan kay Se Ri?
Alam mo ba kung gaano kagalit
si Kyung Chae matapos tumakas si Se Ri?
Hindi niya ito basta-basta hahayaan.
Alam mo naman kung ano ang ugali niya.
Oo?
Ginoong Ji Seop.
Gusto ka sanang makita ni Bb. Kyung Chae ngayon.
Ako?
- Ako ang tinutukoy mo, hindi siya?
- Oo.
Hindi, hindi puwedeng tama 'yan.
Ang ibig niyang sabihin siguro ay ang asawa ko.
Gusto ka niyang makita.
Hindi, sandali. Manager Gong. Sigurado ka ba?
Oo.
Gusto mo akong makita?
Walang masamang ibig sabihin si Ja Kyung sa
mga sinabi niya kay Se Ri.
Alam mo naman kung gaano siya ka-walang kaalam-alam.
Hindi iyon ang isyu ngayon.
- Binibihag ng babaeng iyon si Se Ri.
- Anong ibig sabihin niyan?
Sino ang "babaeng iyon"?
Huwag mong sabihing si Lucia 'yan.
Hoy.
Mukhang ginagamit ni Lucia si Se Ri
bilang bihag laban sa atin.
- Kasama ba ni Se Ri ang babaeng iyon?
- Iba si Se Ri,
pero may nararamdaman ako...
May hihilahin ang babaeng 'yon.
Hilahin ang ano?
(Pamamahagi)
Ano?
Akala mo ba mamamatay ako
sa lamig?
Nagulat ka ba
na makita akong nakabalik na naka-isang piraso?
Hindi ka ba hihingi ng tawad?
Ano ang nagawa kong mali?
Anong sabi mo? Iniwan mo akong parang patay na.
Hindi lang ikaw ang naroon.
Ganoon din sa akin.
Muntik na akong mamatay.
Ikaw ang nagpasimula ng away na ito.
Pabalikin mo si Se Ri ngayon din.
Pagtatago ng anak ng ibang babae
mula sa sarili niyang ina...
patunay lang kung gaano ka mali.
Hindi ako ang "nag-iingat" sa kanya.
Si Se Ri ang kumakapit sa akin.
Kadugo ko 'yan.
Huwag mong sabihin kay Se Ri
na ikaw ang tunay niyang ina.
Kung gagawin mo, isasama kita sa pagbaba.
Nakikita ko.
Hindi ko naisip 'yan.
Salamat sa tip.
Kung sakaling hindi maganda ang maging resulta,
masasabi ko na lang lahat kay Se Ri.
Salamat sa tip.
Huwag mong subukang guluhin ang anak ko.
Wala ka talagang pakialam...
Tungkol kay Mi So, ikaw ba?
Bakit ko kailangang mag-alala
sa anak mo?
Hindi mo man lang nagawang protektahan ang sarili mong anak.
Hindi ako katulad mo.
Kahit anong mangyari,
poprotektahan ko ang anak ko.
Poprotektahan ko ang Se Ri ko!
Binigyan na kita ng huling pagkakataon,
at ikaw pa ang nagsayang nito.
Mula ngayon, kahit ano pa ang gawin ko...
ay para kay Mi So, ang anak
na lubos na tinanggihan...
ng sarili niyang tunay na ina.
Tandaan mo iyan.
(Pamamahagi)
Kailangan nating maghanda
para sa pulong ng mga shareholder.
Opisyal ko nang hahawakan ang chairmanship
at papabayaran ko ang mga taong iyon.
Handa ka na ba para dito?
Sige. Simulan na natin 'to.
(Pamamahagi)
Siguraduhin mong hindi magiging
chairman ng Mingang Distribution ang babaeng 'yan.
Gawin mo ang lahat para pigilan siya.
Ito na ba ang huling pabor na hihingin mo sa akin?
- Kung magtatagumpay ako, ako...
- Sinabi ko sa iyo na gagawin kong sulit ito.
Yung slush fund ng chairman na nilustay mo?
Titingin ako sa kabilang direksyon.
Kaya gawin mo ang anumang kailangan.
Magsampa ng kaso para maibalik ang ipinagkaloob na pusta
at makakuha ng utos na mag-utos.
Gawin mo lahat ng legal mong magagawa.
At kung hindi iyon gumana,
kung gayon sa anumang paraan ay kinakailangan,
Pigilan mo ang babaeng 'yan
sa pagiging chairman!
(CEO na si Min Kyung Chae)
Napagdesisyunan mo na bang maging alaga ni Mingang
hanggang sa huli?
At dito ko naisip na baka nagbago ka na.
Akala ko nasabi ko na sa iyo.
Ako ang magiging Kim Sun Jae
hanggang sa huli.
Gumagawa ng lahat ng uri ng krimen
sa tabi ni Min Kyung Chae...
at pagtatakip sa katiwalian ng pamilya.
Trabaho mo ba iyan, Abogado Kim?
Kung gayon, ano nga ba talaga
ang pamamaraan ni Moon Tae Kyung?
Nakikipagtalik sa babaeng kabit ng ibang lalaki...
at ang paghihiganti para sa mga magulang mo
nang hindi mo naman dindudumihan ang sarili mo?
Dapat mahiya ka sa sarili mo.
Kung tunay kang lalaki,
kahit papaano ay susugodin mo ang bahay ni Chairman Min
gamit ang kutsilyo.
Sinabi ko na sa iyo.
Na pagbayarin ko sila
sa pamamagitan ng batas, hindi ng personal na paghihiganti.
Sige. Subukan mo ang makakaya mo.
Pero kawawa ka. Pinarurusahan ang pinuno
ng isang konglomerate sa bansang ito...
ay hindi eksakto madali.
Ang "hindi naman ganoon kadaling" gawain...
ay ang gagawin ko.
Sige at subukan mo.
Parang mangyayari 'yun kahit kailan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo kung sino kami.
Ang pangalan ko ay Oh Ja Kyung.
Naku, Se Ri!
Anong ginagawa mo rito?
- Manager Gong, anong ginagawa mo rito?
- Mag-impake ka na ng mga gamit mo.
Tama iyan, Se Ri.
Iginiit ng tatay mo
na ibalik ka namin.
Gusto kong manatili rito kasama ang aking ina.
Ang nanay mo? Anong ibig mong sabihin, nanay mo?
Bakit mo siya tatawagin nang ganoon?
Sinabi ko na sa iyo na ang nanay mo ay si Ms. Kyung Chae.
Ayokong marinig 'yan.
Iimpake ko na lang ang mga gamit mo mamaya, kaya tara na.
Tara na. Tara na.
Ano pang hinihintay mo, Bb. Ja Kyung?
- Tara na!
- Naku, seryoso!
Tara na.
Ano ang ginagawa mo?
Teka!
Paano mo nagawang pasukin nang walang ingat ang
kwarto ng ibang tao nang ganito...
at magdulot ng ganitong eksena?
Isa pa, sabi niya ayaw niya raw pumunta.
Mali talaga ang pilitin siya nang labag sa kalooban niya
, 'di ba?
Ang tagal ko nang gustong turuan ka ng leksyon.
Perpekto ito.
Ano ang tinitingnan mo?
Naku, wala kang klase!
- Ja Kyung, bakit mo ako tinatawag na Ja Kyung?
- Naku!
- Bitawan mo!
Nasaan ka? Bakit ang ingay-ingay?
Nandito kami sa kwarto ni Madam Jang sa hotel,
at ang gulo dito!
Sina Manager Gong at Madam Jang ay...
Kailangan mong makarating dito nang mabilis.
Hoy, Se Ri. Anong nangyayari?
(Pamamahagi)
Ano ang sinabi mo?
Sige. Papunta na ako.
Aalis ka ba dahil kay Se Ri?
Dahil tungkol ito sa anak kong babae.
Perpekto. Gagawin ko rin para sa anak ko.
Dapat ba tayong magkaroon
ng tatlong panig na komprontasyon doon?
Bakit hindi na lang natin sabihin kay Se Ri?
Gusto ko lang malaman kung ano ang magiging reaksyon niya...
kapag nalaman na niyang ako ang tunay niyang ina.
Itikom mo ang bibig mo!
Poprotektahan ko si Se Ri.
Pinoprotektahan ko ang sarili kong anak na babae.
Hindi ko na siya mawawala pa ulit.
Hindi ko na muling mawawala ang anak ko!
- Naku!
- Bitawan mo ako!
- Ikaw!
- Naku!
- Bakit, babae ka...
- Sabi ko sa'yo tuturuan kita ng leksyon!
- Naku!
- Naku, naku!
- Ginang Se Ri...
- Hindi...
- Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Paano mo nagawang hilahin ang buhok niya?
Sino ka sa tingin mo?
- Naku, naku!
- Bb. Kyung Chae.
Nakakatawa ito.
Siya ang unang humablot sa buhok ko.
Siya ang biglang pumasok dito
at gumawa ng eksena nang walang katuturan!
Kaya bakit mo itinago si Se Ri?
Kahit na dinala siya rito ng babaeng iyon,
Hindi ka dapat niya minanipula
dahil mas matanda ka sa kanya.
Dapat pala pinauwi mo na lang si Se Ri.
Sabi niya ayaw niya raw pumunta.
Ano raw ang dapat kong gawin?
Iisipin ng kahit sino na dinukot natin si Se Ri
dahil sa kinikilos mo.
Ano ang pagkakaiba?
Para mo na rin siyang dinukot.
Bakit ba ang anak ko ang inaasam mo?
Kahit ano pa ang sabihin ng iba,
anak ko si Se Ri!
Nanay.
Uuwi na kami ngayon!
Tara na.
Teka...
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Ginang Jang, ayos lang po ba kayo?
Bakit ka nakatayo lang diyan?
Hahayaan mo na lang ba siyang kunin si Se Ri?
Mukhang nawalan ng malay si Min Kyung Chae.
Natatakot akong masaktan si Se Ri.
Totoo. Mukha siyang talagang wala sa sarili.
Mas lalo akong nagagalit habang naiisip ko 'yon.
Hindi niya tunay na anak si Se Ri,
sa totoo lang.
Iisipin mong anak niya talaga si Se Ri
base sa kinikilos niya.
At hindi ba't sinabi niyang
hindi niya anak si Mi So?
Nang aminin niyang anak niya si Mi So,
Magugunaw ang buong mundo niya.
Iyon siguro ang dahilan.
Kailangan niyang aminin
na siya, ang tunay na ina,
ay ang nagtulak sa sarili niyang anak na babae
hanggang sa mamatay.
Pero hanggang kailan niya kayang
ibaon ang ulo niya sa buhangin?
Kahit gaano pa ito kahirap,
kailangan niyang harapin at tanggapin ang katotohanan.
Bitawan mo ako!
Nakauwi na tayo, hindi pa ba sapat 'yon?
Hindi ka na babalik doon kahit kailan.
Wala itong kinalaman sa kung
tatanggapin mo ba ako o hindi bilang iyong ina.
Nasa akin ang desisyon kung pupunta ako o hindi.
Sino ka para sabihin sa akin ang gagawin ko?
Alam mo ba kung bakit
dumating ang babaeng iyon sa buhay natin?
Dumating siya para maghiganti.
Bakit naman maghihiganti si Nanay?
Ano kayang sama ng loob niya sa amin?
Natatandaan mo ba yung kaso ng pananakit
apat na taon na ang nakalilipas?
Alam mo kung paano ko sinuhulan ang media
at mga reporter para pagtakpan ito...
at pinalabas nila ang mga pekeng artikulo, tama ba?
Pero hindi lang iyon.
Sinuhulan ko pa nga ang mga saksi
para sabihing ikaw ang biktima,
at pinaratangan ko siya bilang ang umaatake.
Bakit mo bigla-bigla na lang sinasabi 'yan ?
Ang babae sa insidenteng iyon ay si Mi So.
Ang kawawang biktima na pinaratangan
bilang umaatake sa lugar mo.
Si Mi So iyon.
Naiisip mo ba kung gaano
siya nalungkot...
na tumalon siya mula sa gusali ng kompanya natin?
Ang pangalan niya ay Mi So!
Ano kaya? Sino ang may pakialam kung Mi So ang pangalan niya?
Si Lucia ang ina ni Mi So.
Kasinungalingan 'yan.
Nagsisinungaling ka! Paano naging nanay ko ang nanay niya?
Kung hindi ka naniniwala,
tanungin mo siya mismo.
Pumunta siya sa pamilya natin
para maghiganti sa'yo.
Naiintindihan mo na ba ngayon?
Ang dahilan kung bakit hindi ka na
muling makakalapit sa babaeng iyon.
Ano ang gagawin ko?
Anong gagawin ko, Kyung Chae?
Huwag kang mag-alala.
Ako na ang bahala sa lahat.
Tulad ng ginawa ko apat na taon na ang nakalilipas,
Aayusin ko lahat para sa iyo.
Sa pagkakataong ito, hindi bilang iyong kapatid,
kundi bilang iyong ina.
(Ang Babaeng Nilunok ang Araw)
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)